ψ RELATffiNEs flstEvaEa

'mam-mm ³ &uchel-mn, Kochefum.. P. Bondaffi1
Mum, A Gfflflflssissffl ⁵ Fabium, Haflcffiffln 3
Ηεῑιιιιιιιιιιιω, Richtemm.

K. Zur Mami: anf dent Grieehfilmn tehersem} m
Ernesti& Cfflnim steine, i. e. Opnftns‘a argumenti
'Metelis , ε &meeis Germania fnssn a} Emi-*stim
Christian Reiskin.. 3. Lipfiae- pagg. 364. Ubi
Resskiae mentionem fecimus , nnn possumus prae*
terite hune librum ejus, qun eontinentur, LacsAm‘,
„Imagines , De Ῑιπεὲἱῐιίδιῑε, Tentis: libanii* ἐπ’
ὅροι-ε Declamtionurn, Oratio viri mureti, Orat-in
boui, fratris, [aua vitae rusticae, *comparatio turia
<Sc tubis, item aliquot Efflstnlae: Xenophontis Her.
cules Prodicius: Htpp'ocratis Epistola ad Damages
tum: Ερὶἑῖετί Ἑηςὶύτίἀίυῐηε Cebetis Tabula: *Xeno-
phontis Ep'hefii Historia Amatoria , in compendium
redafita Haec omnia ita sunt versa, ut dubitemus
magisne Graecae orationis intelligentiam an vet-fio
nis elegantiam miremur, quae dum accurate refert
Αυξὶοτυῐη sententiam, nil tamen habet peregrini,
nec verfionem redolet, sed e Germanico solo nata
videtur. Brevi eidem industriae debebimus Graeca
opera Dionis Chrysostomi & Libanii , quae cutn
omnibus bonarum Literarum amantibus diu cupide
exspeetavimus.
⁵ XI. Magnam Academia Franequerana ἃ vero ,
Elegantiores Literae jaeluram fecerunt obitu Joan-
nisJJSchraderi , Viti Clarisssmi. Nam per triginta

qum:

